Инструкция:
Вам необходимо оценить кандидата по следующим параметрам, основываясь на данныхиз шаблона резюме. Каждый параметр должен быть оценен по правилам, указанным ниже. Если параметр неуказан, выставьте 0 баллов.

Правила оценки:
Знание гражданского, административного, трудового, корпоративного,процессуального права, исполнительного производства:
  - Баллы:
    - Если есть хотя бы одно из указанных прав, оценка: 1 балл.
    - Если нет, оценка: 0 баллов.

Взаимодействие с органами власти по вопросам проведения контрольно-надзорныхмероприятий:
  - Баллы:
    - Если есть, оценка: 1 балл.
    - Если нет, оценка: 0 баллов.

Юридическая практика (судебное представительство, договорная работа,взаимодействие с гос органами, административно-правовая практика):
  - Баллы:
    - Если указаны все 4 пункта (судебное представительство, договорная работа,взаимодействие с гос органами, административно-правовая практика), оценка: 3 балла.
    - Если указаны только 2 пункта из 4, оценка: 2 балла.
    - Если указан только 1 пункт, оценка: 1 балл.
    - Если нет, оценка: 0 баллов.

Хороший уровень владения ПК и ПО:
  - Баллы:
    - Если есть, оценка: 1 балл.
    - Если нет, оценка: 0 баллов.

Опыт работы:
  - Баллы:
    - Более 3-х лет - 1 балл.
    - Менее 3-х лет - 0 баллов.

Short-term Employment:
  - Points:
    - If the candidate has at least one job with experience of more than 1 year - 1 point.
    - If all job positions listed have less than 1 year of experience - 0 points.

Важно:
- Присваивайте 0 баллов, если информация по критерию не указана в резюме.
- Выводите только числовые значения баллов для каждой категории, разделенные запятыми, без дополнительных пояснений.